我认为很多人认为这实际上就是哲学
2000年后的结论是，那里没有真相
只是不同的观点而已，这就是你知道
像这样的日子里，我们会有无数种不同的观点来倾听他们的声音
并建议其中一些是正确的，而另一些则是错误的，或者有些可能会更好
比其他人，无论如何，它都是精英主义者或教条式的极权主义者
选择你选择的平等侮辱
对这个想法很诱人，它有一种民主的气氛
多元主义，但我认为这最终将是一种不可持续的发展，如果您
对待它太认真或太字义，以至于无所事事
相对主义，没有人真正相信我的意思是如果我现在要对你说
我的信念是，您知道Ted组织是由一位女士经营的，
在一个阴谋中的银河系蜥蜴或某些人
确实相信，现在您可能会说我有权发表自己的意见
但希望这并不意味着您认为此观点对您有帮助
说我尊重我相信自己所做的事情的权利实际上是在尊重
我是疯子的权利并没有真正相信这种信念，而是
尽管如此，我认为这个想法的核心是
接触是正确的，所以不是没有这样的事情
真相只有不同的观点，但是事实是
有很多不同的观点，这是
真实的观点是真理，所以真理不过是
这些想法的集合在很多方面都是一个非常简单的想法，但是
它经常被误解，误用，并且很重要。
包括我们现在如何看待自己，后来谈到，但首先我只是
想举几个例子，说明当您坚持不懈时会发生什么
现在有一个特殊的观点，这里有两个简短的例子，这是一个
我多年前进行的调查是一项在线调查，因此它是自我选择的，因此
并没有真正声称自己是整个人口的代表，但
尽管如此，我对我们的外表并不感兴趣
我们是否接受了回答并在他们之间划分的人，所以我问
人们他们抱怨的是我给了他们各种各样的选择，这是最重要的
现在他们想出了十点，让我们做一件显而易见的事情，让我们看看它是否有帮助
不论是男性还是女性，所以他们抱怨的男人主要是
诸如无效的政客，服务水平低下以及公共交通工具之类的情况
你问女人，但是明显的差异往往会抱怨更多
生活费，配偶，伴侣和朋友的生活费用以及是否
他们对电视的抱怨减少了很多，我不知道这说明了什么
您现在去那里，这似乎表明这是一件非常简单的事情
性别差异非常明显阿哈男孩将在他所到之处成为男孩女孩
等等，让我们再举一个快速的例子，这就像是一个
在线思想实验我的一位同事我的一位同事做到了
人们去，他们从事这些思想实验，他描述了一个
成千上万的人做到了这一点，他形容他们非常特别
情况非常特殊，并要求人们对此做出判断
特定的情况，在这种情况下，他问是否
在伴侣将要发生的情况下发生性行为在道德上是错误的
后悔，或者如果该部分陶醉了，做爱是否在道德上是错误的
尽管很有说服力，否则就不会发生性关系，瞧，这是
男性会发生什么？57％的人认为第一个动作是错误的
71第二种情况，在第二种情况下，有68％的女性4是错误的，而80
现在有百分之五十的人参与了这项调查
这是一个非常统计上非常重要的差异，好吗
现在我不是为了今天的目的而关心有效性或
给出了这两个特定示例的解释，我的意思是可能存在
作为实验存在严重缺陷，但这并不是我们所有人都知道的重点
这种事情有很多不同的研究做了很多
比这更科学和严谨的表现出这些系统的差异
在反应和行动的倾向中，行为信念，无论
男人和女人以及很多人，有些人却没有
非常喜欢这些结果，他们想挑战它们，答案就来了
好吧，对不起，你知道你不能反对这个，因为你不喜欢
它或B有意识形态异议事实是您刚刚得到的事实数据的数据
现在可以在一定程度上适应它，实际上在很多时候
数据没什么问题，尽管必须要说的是
那里有很多令人毛骨悚然的数据，但这并不意味着没有问题
这种事情的问题虽然不是
这是说任何不正确的数据通常是完美的声音
结论的问题在于，在每种情况下，我们正在
只看图片的一小部分，如果看不到一部分
图片的大小适合孔的大小，那么您可能会斜视它，否
不管那部分看起来对您有多清晰，所以这就是我想要的图像
与这里一起工作的想法是，我认为人们会
说我们总是从某种角度看待世界，这就是我们
习惯于听，有时人们会认为这意味着我们
从来没有真正看到过世界，我们总是看到世界在某些情况下扭曲了
我认为这是阅读镜头隐喻的错误方式，而不是
当您通过镜头观察时发生的情况是，如果它是一个好镜头，它将带来
世界上的某些事物成为人们关注的焦点，并向我们阐明了这一点，但几乎
这样做总是以牺牲其他事情为代价的
帧完全或模糊，所以我的意思是简单的类比，这是一张图片
键盘和镜头，我们在这里看它的前景
钢琴的尽头完全清晰，但其余的是
模糊，然后可以更改设置或更改焦点的不同部分
成为焦点，最后是焦点，
现在在每种情况下都模糊的前景中没有失真
感觉到图片的那部分是完美的
重点是因为那里没有虚假
图像产生误导的唯一方法是，它不是
使我们能够了解其他事物，因此比喻比喻应该相当
很清楚，如果我们想到隐喻的镜头，我们就会很好地看待世界
有很多这样的例子是通过一个给定的例子
性别或性别，现在您通过镜头观察世界，看看该怎么做
您会看到男人之间的种种非常真实的差异
妇女人口和那些东西在那里
他们是真的，你不会被误导到其他所有事情
如果您确定自己不小心不小心，那么他经常是您
模糊或无法聚焦您切换镜头时您会看别的东西
像现金和劳保，您会发现您发现自己的收入
个人及其财富对各种事物都产生了巨大的影响
例如他们的教育成果，健康成果，长寿阅读习惯
诸如此类的事情，如果你通过镜头看世界
通过该镜头的所有东西都被集中到该焦点上，这非常容易
认为哇，您知道金钱就是金钱，这说明了您所知道的一切，这就是
理解世界的钥匙对那些
通过性别视角看，一切都与性别和性别有关
还有很多其他种类的镜片，当然牛仔裤是很大的
一遍又一遍，如果您通过这个镜头看世界，它似乎很容易
的确，那真的是解锁一切的关键，我认为性
你告诉我们我们买了多少东西，但你知道你是否有
同卵双胞胎，其中一个会患乳腺癌的人会怎样
碰巧有一对触手双胞胎，好像
基因上相同，它们之间没有任何区别，为什么
任何人都认为，除非我们如此沉迷于现实的那一面，
基因，但把它锐化成焦点，我们忘记了很多其他的
用来观察世界的镜头，内容非常丰富，我们需要
看看，其中之一当然是文化社会学家人类学家
看着它，当它变成自然时，整个过程相当乏味
鼓励辩论，我认为这在很大程度上可能是由于以下事实：
不同的研究人员都清楚地看到了真相的各个方面
基因是否与文化有关他们只是觉得很难
看看您如何需要两个镜头才能将它们组合在一起以得到整体
图片，这真的是这是一个
一个简单的主意，我试图在这里讲到，这是只有当你有一个
各种各样的镜头，您可以利用它们可以捕捉到的所有东西
您可以看到情况的真相让我们在这里拍摄一个非常非常简单的场景
这是印度维多利亚时代女性的一幅小图现在你如何理解
这里发生的事情的整体情况很好，您需要仔细检查一下您的需要
为了不断看到很多不同的镜头，那里的性别镜头
大量研究表明，女性实际上更慷慨，
关心男人，这不只是一些刻板印象，似乎还有一些道理
因此，如果您从性别角度看，也许您将成为
如果您观看班级镜头，您可能会看到它作为以下示例
贵族贵族休闲球这是你认识的有钱女人，给了她一些
从历史的角度来看，穷人无能为力的穷人的残over剩饭
并且您会看到这是在捕获有关某个特定点的信息
在历史上，白人殖民主义者将其占领
土著居民通过社会心理学的角度来看待它，而你
可能实际上对这种情况的特定方面感兴趣
这导致了女人的付出，而在其他情况下，她却不愿付出
他们说实际上是您知道忘记上课历史等等
人们的慷慨程度取决于他们是否处于良好状态
他们是否着急，是否受到关注或
也许在这种情况下，您会通过进化镜头拍摄照片
这是针锋相对合作的副产品
在自己的生活中，您会通过其他视角看待她-她的信念又如何呢？
很多人的系统会说我们在这里遗漏了一些明显的东西
这个女人是基督徒，她跟随基督的教导
第一部分中的两件外套-如果您想驱逐电视和哲学家，您将一无所有
可能会说，让我们根据其特点和习惯来看看
个人参与以及如何塑造某些美德
如果您是心理学家，那么您可能正在研究人格方面的哪些方面
也许是通过童年的经历在那里存在的，或者我们与你同在
看看一旦您退后一步，似乎就会发现显而易见的是，每个
这些不同的镜头捕捉到了您无需了解的真相
选择哪一张能给您准确的照片，而没有人能自己给
您需要准确的图片，如果您是
看看整个事实如何融合在一起，所以回到我的研究中
看了一开始，您会看到这是如何应用的，所以这是一个
投诉研究摘要，如果得分为正，则更多的女性
抱怨了一些-学校更修补，所以他通过看
性别镜头，我们看到了非常明显的区别，好吧，让我们将镜头切换为
第二，让我们不要看性别
镜头看一下民族文化镜头
将受访者分为男性和女性
根据他们来自哪个国家，看得出我们看到了一个很大的国家
无论是英国人还是英国人，人们的反应之间存在差异
美国人，事实上，在文化的基础上，反响比
他们是性别，因此男性和女性反应的平均差异
女性在美国人和英国人之间大约是9个百分点
百分之十二点九分，所以我们一直都在关注性别
我们可能会错过这样的事实，是的，我们看到了真正的差异
我们看到的图片没有任何错误，但我们必须看到
在上下文中，还有其他事物也会产生差异，在这方面
情况似乎实际上是一种文化带来了更大的改变，所以当我
看了周围的其他数据，例如，我发现抱怨
美国妇女的模式比美国男人的模式更接近美国男人的模式
一个英国女人，这样你就可以摆脱这个性别解释一切
当您抬起其他一些镜头时仅透过该镜头看时
您会看到这比这更复杂，这只有两副镜头
对的，如果您现在在这里去看看，我们也可以看看其他的东西
一旦有了这个主意，甚至都必须换镜头
认为某些事物通过某些观察方式成为焦点
您需要了解的世界就是被迷住的危险
无论您是在解释性框架中将什么作为焦点
查看，在这种情况下，我认为您只是第二次查看数据，
想一想，每十个人中有九次挂在一分钟的情况是什么
可能会给出与否相同的答案，因此请以第二个示例为准
71％的男人是男性71％的男人和女人都认为这是道德上的
错误的20％的男人和女人同意，没关系，只有九个人
他们不同意的群体中的百分比，所以这非常重要
然后确保您可以使用不同的镜头并查看它们的工作原理
现在，这不仅对于看世界很重要，对于
看着自己，因为关键是我们作为个人
它们是多种多样的事物，就像关于世界的许多真相一样
不同的镜头，我们正将它们聚焦，因此，作为个人，我们拥有
不同的方面，所以这是他看着的中世纪绅士，而不是镜头
你可以想到民族镜子中的一面镜子，他看到一个英国人
他在社会主义镜子中看到了人文主义者的世界观镜子
在关系镜子中，他看到一个伴侣性别镜子中的一个男人
心理分析镜，我必须要注意其中一些
就像那些马戏团疯狂的镜子一样，他是内向型内向的内向者
思想家，也许从专业上讲，他是一个工匠，现在所有这些东西都可以捕捉到
关于他是谁的事实并非不是他必须发现自己的真实身份
通过确定这些身份中的哪一个实际上是他的核心来自我
是他所采用的一种角色，或者是一些字幕选择的歌曲
而是他是所有这些东西的全部，并认识到这一点
复数在政治上实际上很重要阿玛蒂亚·森（Amartya Sen）曾写过
关于身份和暴力的雄辩性是当我们来看每个
彼此定义一个或两个核心
身份，尤其是民族身份
或宗教是当你得到社会分裂时，是当你得到各种各样的东西时
问题，只是他在这里说的最大
人类和谐的希望是，我们将以多元的眼光来看待自己
这就是与我们现在达成共识的方式，仅此而已
很好，都非常真实，我认为这很好，但要了解我们
是的，我们的多样性与关于真理的真理是一样的
世界上不可能有我们想要的任何东西，我们没有自由
就像我们不能自由地说真理是我所认为的那样
我们自己不只是我们所说的还可以，我们不能就这样甩开
或随意采用自我方面，我们不能仅仅否认自己的背景
尽管我们无关紧要，但我们并不需要一切
认识到那只是我们身份的一部分，不是全部，也不是全部
我们可以简单地变成我们想要在一夜之间改变我们的个性吗
获得才能或技能，但是我们可以再次做的是，我们可以看看我们的
不同的潜力和方面，并着眼于我们想要发展的那些方面
并扩展有潜力并且实际上能够做到的事情
认为任何事物的一部分都会使我们更有弹性，实际上是因为当我们来时
仅仅用一件事就可以看到自己，例如，你知道我是一个
作家，或者我是母亲，或者其他任何原因，您都非常脆弱
在您的生活中发生了一些事情，挑战了身份认同
没有认同感，因此认识到
您对弹性的追求是什么，所以只需要包装一下，这是一个非常简单的主意
真的，我正试图离开这里，就像不是没有
事实是，有任何不同的观点都是该观点的必然结果
就我们自己而言，您经常会听到人们说您可以成为
任何你想成为的我都不认为这是对的，你再也不能成为
你想要成为的东西，那么事实可以是你想要的任何东西，你不能
成为任何您想成为的人，但这并不重要，因为您可以有很多
想要成为的事物以及成为许多事物的方式常常是
只是为了更加关注您已经拥有的许多事情而已
非常